	ООП — методология программирования, основанная на представлении программного продукта в виде совокупности объектов,
каждый из которых является экземпляром конкретного класса. ООП использует в качестве базовых элементов эвристическое взаимодействие объектов.
Объект – реальная именованная сущность, обладающая свойствами и проявляющая свое поведение.
В применении к объектно-ориентированным языкам программирования понятие объекта и класса конкретизируется, а именно: объект – обладающий именем набор данных (полей объекта), 
физически находящихся в памяти компьютера, и методов, имеющих доступ к ним. Имя используется для доступа к полям и методам, 
составляющим объект. В предельных случаях объект может не содержать полей или методов, а также не иметь имени. Любой объект относится к определенному классу.
Класс содержит описание данных и операций над ними. В классе дается обобщенное описание некоторого набора родственных, реально существующих объектов. 
	Объект — конкретный экземпляр класса. В качестве примера можно привести чертеж танка или его описание (класс) и реальный танк (экземпляр класса, или объект).
Код-пример:
psvm {
		belarussian redzka = 0;
		public parampapam() {
			eshulme-meshulme++;
		}
		garik.horse();
	}
Конец кода-примера.
	Повторяю. Класс содержит описание данных и операций над ними. В классе дается обобщенное описание некоторого набора родственных, реально существующих объектов. 
Объект – конкретный экземпляр класса. В качестве примера можно привести чертеж танка или его описание (класс) и реальный танк (экземпляр класса, или объект).